ㅇㅇ
볼만함
나름 스릴과 반전 있음. 하지만 억지 결말에 대한 아쉬움...
"한마디로 살벌한 영화네
한국 영화  드물게소름끼치는 반전영화 
연기도 일품 이고    특히
조달환 악역연기는 최고네
그런데 장기매매 영화는
만들지도 보지도맙시다"
"가볍게 시작해서 

심해로 끝난 영화"
최다니엘
무섭다...사실이 아니길
하루종일 슴가노출한 여배우만 불쌍했던 영화
기대 안하고 봤는데 괜찮았음
"사람의 생명을 담보로 아무렇지 않게 장사하는 놈들은 천벌 받아 마땅하다. 각종 사기성 대출, 보험사, 상조, 의약품, 장기매매 주선자들은 가난한 사람들의 심리를 이용한다. 지푸라기라도 잡고 싶은 사람의 심정을 알기는 할까. 다 같은 공모자들이다. 매년 실종자 건수가 약 9만명. 아직까지 행방이 묘연한 사람의 수 또한 수만에 이른다. 그렇게 소리소문도 없이 사라진 사람들은 어디에서 찾아야 할까."
"영화 속 인물이나 관객들을 속이려는 것 까진 좋았는데, 근데 그게 정도를 지나처서 무슨 말도 안되는 헛소리가 돼버린 건 어쩔?"
"시나리오 아이디어는 좋은데 연출역량부족. 임창정의 허술한 사투리, 신승환의 부족한 악역으로 초반에 보기 힘들고, 최다니엘의 어정쩡한 연기로 클라이막스는 바람빠진 풍선이 돼버렸다. 스탭롤영상이 힘을받으려면 하루하루 힘들게 살아가는 등장인물에 대해 관객이 이입케해야하는데 그런 것도 없다보니 그냥 붕뜬 모습"
"마지막 반전만 아니었어도 9점도 넘을 수 있는 영화였는데... 반전이 놀라운 반전이 아니고, 말도 안되는 반전이라 대실망. 반전을 만들기 위해 전체적인 스토리를 터무니 없는 거짓말같이 만들어냈다. 소재나 배우들 연기는 참 인상깊은 영화이고, 긴장감도 있고 좋았지만, 마지막 반전때문에 다 망친 영화."
"재미있거나 스릴넘치는 영화는 아니었구
사실 영화라 하기에도 힘든 작품이지만 
언론을 시급히 정상화 해야 한다고 생각합니다.
하나의 의문은 왜 악질적인 시스템을 선의적 방법으로 접근해야 하는거죠???
강력한 처벌을 위한 방법은 뭐가 있을 까요..?"
김장겸은 물러가라~~
"영화의 등장인물들이 반전을 위해 상대 등장인물이 아닌 관객을 속이려고 들면 이야기가 산으로 간다는 것을 여실히 드러낸 영화.
영화 앞뒤가 너무 안맞아요."
수 많은 고어물과 공포영화를 봤지만 보고난 후.. 이렇게 더럽고 찜찜한 기분이드는 영화는 처음 ..기혼자 남성분은 배우자랑 같이보는걸 매우 비추천합니다.
"이기의 끝에 도달한 순간, 인간과 악마를 어떻게 구별할까?"
배우들의 연기가 상당히 좋았고 반전이 적절하게 작용한 꽤 흥미로웠던 영화로 기억한다. 직설적인 묘사 때문에 그다지 호응을 얻지 못한 것이 아쉽다.
열심히 만들었는데 재미가 모자르는 이유가 뭘까. 영화는 종합예술이라 많은 사람이 제 역할을 해야 하는데 누군가 좀 잘 못 했겠지. 편집일까. 시나리오일까. 오달수는 제 본 모습의 캐릭터였군.
임창정
임창정의 진지한 연기와 반전이 좋았음
반전도 좋고 잘 만들었다.
찜찜한 결말이 오히려 이 영화의 주제상 잘 마무리 지었다.
가능했던 이야기.
"장기 밀매 라는 소재를 가지고 나름 긴장감 있게 몰아가는 초중반은 
괜찮았는데,,후반에 반전은 너무 억지스럽고 어설퍼서 장기밀매에 대한
적나라한 고발도,통쾌한 처단도 , 감동스런 러브라인도 제대로 그려내지 
못한채 마무리되어 약간 아쉬웠다.."
최다니엘을 살린건 너무 억지설정이다
결국은 거래하는 분들도 자멸하고 득보는 것은 그들뿐이군요.
"그냥...영화가 더럽네요....반전도 더럽고, 캐스팅도 그냥 다 어색하고..."
"점수를 높게 주는 편입니다. 연기 잘한 사람 : 신승환(단발머리 조폭), 조달환.  연기어색: 임창정, 조윤희,  우연의 일치를 너무 집어넣어서 개연성이 많이 부족. 임창정 순수한 사랑의 이면에는 사람을 죽여서 돈을 버는 개쓰레기로 묘사한 것부터가 넌센스. 주인공 캐릭이 처음부터 부조화~~~받아들이기 어렵습니다."
임창정 연기 많이 죽었네 스카우트때가 리즈인가?
"강력한 메세지전달. 그외의 것은 없다. 
임창정은 왜 경상도 사투리를 꼭 해야만 했나.."
스토리가 마치 심하게 뒤엉킨 실같아서 정리가 제대로 되지않았다. 하지만 전달력이 완전히 떨어지는 편까진 아닌것 같다.
"참 세상이 어찌될려고... 완전 개슈렉이브로커를 주인공으로 설정하고, 그들의 모습을 적나라하게 보여주면서까지도.. 관객이 주인공에게 감정이입되리라고 생각한 영화업자들의 뇌를 들여다보면, 그들이 미친 건지, 세상이 미친 건지, 아니면 세상이 너무 미쳐서 정말 그게 상식이 되버린 세상인지..."
장기매매라는 불편한 소재만 빼면 꽤 괜찮았던 영화 최다니엘은 비열한 역이 잘어울리는것같네
"보는 내내 불쾌하고 찜찜하지만, 끝까지 보게되는 영화. 최다니엘의 조금 아쉬운 연기력과, 가끔씩 감독의 연출이 튀지만, 감독의 의도를 관객들에게 확실히 전달시켜준다."
"집중이 안되는 영화였어요... 영 ,.. 그저 그랬습니다."
"코믹 요소가 과한 형사,범죄물들이 너무 많다. 좀 덜고 다듬고 서두르지 않고 정극으로 다뤘어야 ,,반전 과다,직설적 표현,,영화를 깍자면 그렇지만,,소재가 너무나 충격적,,누군가 범죄의 희생양이 되어지는 과정이 말한다. 복불복이야,다음은 누구??"
실화를 모티브로 해서 만든 한국영화 중 제일 재미 있게 감상했습니다. ^&^  마지막 반전에 소름끼쳤었구요. ^&^
"간만에 다시봐도 재밌네~!   ""어떻게든 지들먼저 사는게 인간이니까~!""  이 대사가 이 영화의 주제같다."
현실같아 무서웠는데 실화라니 더 무서워요
꼭 보세요...영화 잘만들었습니다..
기분나쁜 영화내용이지만 실화라서 더 충격적이었다. 보는내내 긴장하면서 봤고 최다니엘 연기 좋았다.
지루헀다.
한국영화의 힘.....간만에 시간이 아깝지않았다.
감독이 어디서 참 본게 많다 너무 티나게 짜짓기하다보니 화가나네
"대사는 배경음이랑 발음이 뭉개져서 뭔말인지 모르겠고..
스토리는 우연의 반복을...억지로 짜맞추기...
이건 뭐..."
감독의 연출력 부족
진짜 이딴걸 영호ㅓ라고 만들엇냐... 연출 개유치전개하고 뻔한 스릴러전개에다 그 조폭 개그맨.연기 개유치하고 웃기려고 하는 악역들 심각한 상황에서 개오글거려 시 .진짜. 임창정 사투리.개어색.최다니엘 무슨 거침옶이 하이킥 쳐보는줄 시x. 그 조폭 개그맨 연기 잘한다고 쓴거임? 무슨 꽁트보는줄
임창정 back to 코믹
.
영화 참 잘만들었다
"예상외로 잘봤던 영화. 김 감독님이 기술자들  감독이었다니.김 감독님의 공모자들 하나로믿고 영화관 갑니다.아직 공모자들 안 보셨었다면,, 추천해요"
실화였다니......
소름.. ㅡ_-
배우 임창정의 탈 코미디를 위한..
이 영화가 많은 사람들에게 알려져야 할텐데요
보험사인 남편의 위장행동이었던 것들이 좀 쓸데없다 싶긴 하지만 영화는 볼만하다. 한국내의 실종사건들 모두 철저하게 수사해야 한다. 실종사건 관련글인데 한번씩 읽어봅시다.  goo.gl슬래쉬b1ZEwH (슬래쉬부분은 바꿔넣으삼)
"실화를 바탕으로 하여 리얼리티가 숨겨져 있어 더욱 충격적이었던 영화.
반사회적이고 반인륜적인 악마적인 존재들은 그 근원까지 뿌리째 박멸해야 한다."
좀
잔인한 장면은 생각 보다 적지만 반전이!!!엔딩은 참 슬프네요 ㅠ.ㅠ
병원 화장실가보세요
진짜 너무 재미있게봤다! 진심 실화라는것도 정말 무서웠다
실화에 극적요소가 판을 치네
"몰입을 떨어뜨리는 정도 까지는 이해 한다만
부분적으로 대사를 아예 듣지 못하게 하는 엄청난 효과음"
괜찮네
뻔한 반전과 처음부터 끝까지 불편한 영화
쫄깃쫄깃한 맛이 참 좋았는데 조미료를 넣어 아쉽게됐다.
생각보다 넓지 않은 임창정의 연기 스펙트럼
"평점이 낮아서 기대를 안하고 봤는데,,, 완전 쫄깃하고 긴장감 있었음. 단점은 최다니엘이 악역반전역에 잘 어울리지 않는다는것, 그리고 배우들 사투리 대사 하는데 무슨말인지 못알아듯겠음.ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음. 황해하고 비슷한 스타일."
6.5 이런 황당한 반전은 뭐지
"처음부터 너무나 예상되는 뻔한 반전. 그래도 어떻게 엮었을까 끝까지 보긴 했는데... 전혀 놀랍지가 않네. 엮인 것도 그렇고, 반전을 위한 반전만 만들어 놓고 그 주변의 디테일이 전혀 없는 그냥저냥 끼워 맞춘 느낌... 다음 영화는 좀 더 업그레이드 되길."
ㅠ_ㅠ 잔인하다... 스토리를 대충 알았다면 못봤을 수도... 어디선가 실제로 일어나고 있을 듯하기에 더 섬뜩한...
"돈의 노예가 된 지금의 현실을 잘 나타낸거같고 세상의 무서움을 다시 한번깨달았다. 반전도 충격적이고, 구성도 좋았다. 다만 배에서 너무 질질끄는 느낌으로 약간은 아쉬운 느낌을 받았다."
"황해못지않게 처참한 영화... 배우들 연기력도 빠지는게 없었고 끝까지 지루할틈이 없었음
마지막엔 단순 액션영화로 바뀌는듯 해서 좀 아쉬움.. 권총씬은 멋있음..ㅋ"
킬링타임용으로 적절하군
임창정..내기억엔..비트히후 두번째 영화.. 내기억엔...
겁나 재밋구만!
자막이 필요해
뭔가 부족해
쏘우 시리즈를 웃으면서 보는 나에게 공모자들은 시시한 스릴러일것 이란 생각에 기대하지 않았다 그래서 이 영화는 평점을 주지 않을수 없다 감독이 드라마를 많이 보아서인지 내용전개를 생각없이 보아도 알수있게끔 머리가 나빠도 이해할수 있다 그점이 단점이자 장점기도하다 한국 스릴러중 내가본 최고였기에 만점
"무슨 목적이든.. 결국 돈때문에 사람을 죽이는건 분노할 일이다. 
착한척 하는 임창정도 결국 개쓰레기..나름 반전의반전이 뒤섞여 흥미롭긴 했지만..
결국 불편한 진실에 마주한다. 예전의 아일랜드라는 영화가 생각나는 엔딩.. 쩝"
진중하게 시작하여 허접하게 끝난 영화. 그래도 장기매매 실태에대한 정보는 감사
이런글 쓰는거 귀찮아서 안하는데 나역시 평점을 보고 보는스타일이라서 큰맘먹고. . .갠적으로 임창정영화중에 최고!
배우들 연기 좋습니다.  반전 묘미도
무섭다! 충격이고 잔인하고...
억지스러운 부분이 있지만 정말 무서운 이야기~
전 좋았습니다.
영화가 영 별로네요..
보기 불편한 영화..조달환이 눈에 띄네
"오싹한 소재를 다루는 영화이니 만큼 좀 더 타이트한 느낌이 필요했는데 어딘가, 무언가 부족한 느낌이 들었다. 반전 부분에서의 친절한 설명은 사족이랄까. 차라리 반전부분을 좀 더 긴박하게 그렸다면 좋았을 것 같다."
"세계에서 가장 잔인한 영화를 만드는 나라는 ....한국,,,,,, 가
가끔은 이 현실이 너무 무섭다는 생각이 든다"
임창정 연기 잘한다 근데 좀 잔인하네요 ㅠㅠㅠ
"재미는 있슴다 .. ^^  이 영화가 실제 사건을 바탕으로 만들었다는걸 알고 조금은 충격적 이었다는것 .. 몰입감, 스릴, 다 좋았는데 .. 결말이 1프로 ... 좀 .. ^^"
재밋음 하지만 킬링타임용 .........
반전이 별로였음..하나쯤 있어야 할 것 같아 애써 만들어낸 것 같은 느낌
현실적인 소재가 주는 공포감. 반전은 좀.....
"충격을 주지 못하는 반전 캐릭터. 자꾸 말로 설명을 하려하고, 설명을 위해서 몇 차례 시점이 과거로 돌아가고...그러나 고발 영화이고, 국가는 사실과 위험을 왜곡 하고 있기에 2점 가산"
"허구가 아닌 이 나라 사회 현실임..
오원춘들의 천국인 한국...
아이들과 여성들이 마구 사라져 죽여지는 다문화잡종사회..."
잔인함속에 확실히 전달되는 메시지. 신선한 반전.
"소재는 좋았는데 연기, 연출력이 병맛... 특히 캐릭터들의 특성을 너무 과장해서 표현하고, 스토리 흐름이 부자연스러워 보는 내내 짜증이 나는 영화...  연기, 스토리, 연출, 구성 모든 것이 과한영화.."
볼만함
2012년에 본 영화 중 가장 돈 아까웠던 영화 .. 좋은 배우들과 흥미가는 소재를 갖고도 이렇게 망쳐놓다니요 .. 안타까웠습니다.
소재는 좋은데 급하게 결론내려다가 망한듯. 마지막 추격씬은 이해불가
지루하게 질질 끄는부분이 있었고 전체적인 작품 완성도가 떨어집니다
오달수가 돋 보였다
"별 기대 없이 봤는데, 눈을 뗄 수 없는 전개에 생각지도 못한 반전. 저는 잘 봤습니다."
억지설정에 짜증
"살아있는 캐릭터들(특히 임창정!)과 불쾌한 반전사이에, 다수를 위해 소수를 희생시킬수 있다는 궤변들이 꿈틀거린다."
"후반부 반전이 넘 극적이라.. 좀 억지스런면이 없지 않고, 초반 악역에게 더 정이가게 설정해
놓은 장치들이 좀 아쉽긴 하지만, 나름 볼만한 영화인데..
넘 평점이 않좋네요.. 이것도 음모인지는 모르겠지만.."
"현실에서 충분히 일어날 수 있는 일에 대한 불쾌감이 이 영화의 평점을 낮게 만드는가보다. 돈이 모자랐는지 군데군데에서 저렴함이 엿보였고, 임창정의 사투리 연기가 걸림돌이 되었다. 이 문제는 역시 감독의 역량 문제겠지."
"임창정의 재발견, 반전은 좋지만 반전을 뒷바침 할만한 긴장감이 부족"
어우 여자 너무 불쌍해
"잔인한 영화에 익숙한 내 취향때문이 수 도 있겠지만, 집중해서 봤다. 탁구치는 조달환을 비롯한 연기자들의 연기가 고루 좋았다."
"반전에 한맺힌 사람이 만들었나?
시나리오 개연성 0. 
잔인하기만 하고..."
허를 찌른다고 모두 좋은 반전은 아니다. 반전이라 부르기도 민망한 어처구니.
괜찬구마  머 죽도밥도 아이라?
죽도 밥도 아닌 엉성한 영화.모든것이 엉성한 엉성한 영화. 배우들을 엉성하게 대충 연기시킨 엉성한 감독..
반전이 있는 영화. 그래서 좋은 영화같다. 잔인함이 속상하지만 그런 사회문제를 다루었으므로 당연한 것이고. 다른 무엇보다 감독과 임창정 두명이 얼마나 많은 노력을 했는지 보이는 영화이다.
"차마 볼 수 없었던 장면이 너무 많았지만 이런 영화를 만들어서 사회상을 고발한다는 것에 백점을 주고 싶고, 스토리 구성이나 배우들의 연기 또한 최고라고 생각합니다."
이정도가 딱
창정. 연기가 좋다. 좋아하는 배우다...
이 영화의 모든 폭력성은 작위적인 느낌밖에 들지않는다.
"연기도 그렇고 반전도 그렇고 너무 어색하네요
주제는 100점인데 스토리와 연기가 50점이나 빼앗다"
충격적 소재와 긴박한 전개에 억지스럽고 과장된 사투리와 반전강박증이 낳은 대참사
장기매매의 사례에 대한 경각심을 주기엔 괜찮은 영화 최다니엘의 반전도 좋았던 영화
예상치 못한 반전... 반전 자체로만 보면 굿인데  ...  영화의 전체적인 무언가가 아쉽다...
최다니엘 연기 진~짜 못한다
대충 만든 영화라서 나도 점수 대충 준다. 사투리에 욕설에 피범벅에.. 시나리오로 승부를 걸어야지 왜 잔인한 장면이나 유혈이 낭자한 장면으로 승부를 걸려고 하는건지 나는 정말로 이해가 안된다. 그리고 왜 꼭 사투리를 써야하는지? 제대로 구사할 자신 없으면 그냥 표준어 쓰길 권유한다. 어설픈 사투리는 몰입 방해~
너무 잔인한 장면도 있었고 최다니엘이 아내가 없어진다 안따까워요.
억지성 반전이 많아서 어쩌면 부실할수 있지만 실제 있었던 사건을 모티브로 만들었고 세상에는 상상도 못할만큼 무서운 사건들이 주위에서 벌어지고 있다는 점을 사람들도 많이 알수 있도록 10점을 준다...영화자체적으로 재미도 있었다~~
"영화 스토리고 뭐고 임창정 사투리 연기에 진짜 이영화는 몰입도 0다.
어제 26년이랑 같이 봤는데...진구의 광주 사투리 연기 한번 보시길...
주로 경상도 지역 깡페역할만 본거 같았는데 광주 사투리 연기도 어쩜 완벽한지...
임창정 연기는 넘 훌륭하지만 이번 작품에서는 역할 자체가 안 어울림."
임창정의 연기변신은 주목할만하지만...감독이 마지막 씬에서 보여주고싶은게 만약...혹시라도 유주얼서스펙트의 카이저소제였다면..단언하건데 대실패다!! 복선이 전혀 설득력이 없다!!
"휴.. 끔직하다. 하찮은 생명이라. 하찮은 생명이 존재할 수 밖에 없는 현실이 두렵다. 죄악으로 가득찬 세상을 만드신 조물주 께서 물로 쓸어버리셨는데, 언제까지 더 오래 참으실지...너무 작위적인 반전이라 스토리가 좀 아쉬운데.. 그 메시지는 선명했다."
삶을 망치는 것이 과연 돈을 향한 끝없는 욕망 때문일까. 삶과 바꿀 만큼의 가치가 있다고 정말 믿고 있는 건가. 진짜 삶을 망치는 것은 돈이 아니라 삶을 계산하는 것으로부터 시작되는 것 같다. 자신이 감당할 수 없는 복잡한 계산을 정리할 수 있는 유일한 방법은 곱하기 0을 하는 것이다. 삶은 거기서부터 망가진다.
음...... 장기 밀매가 조금 더 무섭게 나왔어야 했다고 생각해요. 피부에 확 와닿을 정도로 더 소름끼쳤어야 했다고....
스릴없는 반전 호러
최다니엘과 임창정.. 거기에 오달수까지.... 연기는 좋았으나... 뻔한 반전은 이제 그만....
"확실히 오달수가  갑이다!!   오달수없었으면 이영화 평점 7점도 힘들다!!   연기가 너무 딸린다!!  
몰입이 안된다  산만하고.."
잔혹하지만 볼만한 영화.. 임창정 연기 잘한다.
임창정 진짜 사투리 못하네  진짜 거슬리네요 억양  연습좀 하고 대사하지.. 짱난다 진짜
매우 현실적으로 냉혹한 영화
일단 이런일이 실제로 벌어지고 있는 현실 + 임창정의 연기 변신 - 좀 어의없는 반전 = 7점
"영화 자체는 7.2 점 현재 수준이 적당하나, 영화 내용이 고민해 봐야 할 내용이라 10점 줍니다."
이걸보고 사회에 혼란이 온단다 미틴 이건 현실이다 똑바로 봐라
"살인, 섹스, 폭력 등은 예술에서 주제를 위한 소재로서 잘 어우러져야 한다. 즉 작품속에서 주제를 단단히 받쳐주기 위해 녹아나야 한다. 그러나 이 영화에서 폭력 및 살인은 주제로 제대로 짙게 스며들지 못했고, 소재를 보여주기 위한 느낌만이 든다. 스토리가 빈약하고, 주제가 없으며, 또 감동도 없다. 시간과 돈이 아까운 영화이다."
"어설프고, 어색하고, 어이 없는 영화. 답 없다."
반전 강박증의 허술한 시나리오
재미없어요.
"감상후 기분 진짜 역겹고 화나고, 더럽네요(차마 욕은 생략) 제발 이런 영화 좀 만들지 마시길.... 사회가 혼란이와요. 정말 기분 더럽네요."
반전의 묘미는 있으나 전체적으론 흥미를 끌기엔 부족함
"실화를 바탕으로 했다는 사실에 공포감은 있으나, 연출과 스토리 전개는 조잡함."
황해도 재밌게봣지만 황해보다 스릴좋구~ 임창정 넘 멋짐
막판에 좀 허무했지만. 진짜 허접하거나 그렇진 않아요~ 영화 애호가분들이야 좀 그럴지 몰라도 민간인들(?) 보기엔 ㅋ 괜찮은것 같아요. 혹시나 볼까말까 고민하는 분들은  추천해드립니다. 볼만해요~ㅋ
스토리 진행에 억지스러운 면이 많이 보이네요. 전체적으로 너무 잔인해서 좀 불편한데다가 내용도 억지 반전을 주려고 너무 무리한 느낌...
우후~ 섬뜻하다.
1점도 아깝긴 하지만 준다. 스토리에 비해서 구성이 지루하고 짜증났다.
영혼(마음) 증발현상들이군요. 마음은 정수리에서 i love you(자비심)가 들어와서 힘을 얻는데 (가요 사랑 그 쓸슬함에 대해) 생명을 해치면 힘이 점점 빠지다가 나중에 완전한 '무'로 증발당해 영원한 죽음을 맞이합니다. 범죄자들은 언젠가는 존재할 일이 없는'무'가 됩니다.
중국이라면 충분히 가능한 얘기.. 우리나라도 정도의 차이만 있을뿐 장기 불법 브로커들이 수두룩... 오원춘이 생각나는 영화..
이영화 본뒤 중국이 무서움. 중국은 못갈꺼 같음 ㅠㅠ
"감독이 똘아이네,,,사회에 대한 경고만 있고, 악에 대한 응징은 없다..
나쁜놈이 잘사니, 나쁘게 살란 말이냐..."
임창정... 그만하면 연기 잘하는 편이다...
"착안은 자극적이다. 필모그래피를 보지 않더라도 이 영화는 감독의 첫 영화다. 자극적인 착안을 가지고 정제되지 않은 화면과 유치한 대사, 죽어가는 마당에 인생에 대한 난상토론까지. 하고 싶은 말을 못해 너무 아쉬웠던지, 오상진을 기자로 만든 후 간단히 영화를 정리하는 것까지. 돌이 너무 많이 들어간 밥을 먹었다"
정말 진짜루 리얼 재밌게봤구요 무서워서 해외 못나갈거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"최다니엘이 보험회사 직원으로 처음 나타났을때 이미 반전은 사라짐. 단지 부인의 장기도 팔고 실종사 처리 후 보험금도 노릴거라는 예상만 틀렸을뿐. 스토리의 참신함 미약, 극전개 지루함, 스토리 진행의 혼란과 반전을 작가, 감독, 제작자 모두 혼돈하신듯,"
무서운 현실...
"인과관계가 이해가 안감. 임창정은 왜 그랬는지, 최다녤은 왜 그랬는지 모르겠음. 반전 이후 풀리긴 커녕 궁금한게 더 많은 영화."
피 색깔조차도...반전도 좀 싱겁고 어설픈 내용전개와 연기들 뭐가 이렇게 다양하게 어설퍼...
스토리의 전개가 서툴고 연출이 깔끔하지 않다. 공들였지만 유치하다.
임창정의 색다른 변신..정지윤의 파격연기..오달수의 코믹한 캐릭터까지 너무.너무 재밌고 긴박하게 봤습니다....이웃사람보다 더 잘만든 스릴러
임창정 경상도 표준말 약간 서툴어도 이 놈이 말 연기에 엄청 노력한 걸 느낄 수 있다. 최다니엘이 아내 잃고 일부러 찾아다니는 설정이 뭔가 어색하지만 멀쩡한 사람 장기 빼고 장면들로 시간은 아깝지 않은 영화다.
소재와 임창정의 연기가 훌륭함
별로예요!
결말이 조금 아쉬웠음
굿~
중국관련된 곳은 충분히 이해가 가
"이런 쓰레기 영화 보지마라...
엽기적인 신장매매란 주제로 관객이나 모을려는 쓰레기 영화...
감동도 없고, 아무것도 없다.
감독이 영화 포스터 조금더 자극적으로 할려고 했다고 하지...
돈 이 무섭구나.. 이것 영화의 자유도 아니고 뭤도 아니다...
단지 철없는 어른들의 모방 범죄가 걱정된다.."
긴장감 쩌는데..  반전은 좀.. 나름 재밌게 봤음.
"소재나 배우들 연기들은 괜찮았는데...
내용 전개가 많이 엉성하네요."
괜찮았음
중국여행 계획중인데...가기싫어졌다...괜히봤나?..
재밌는데 왜 그러지... 전에 부르스 윌리스 나오는거 보다 재밌다
영화같은 현실에 산다면 더이상 이 세상에 무슨 희망이 있겠는가! 영화보는내내 섬찍하게 보았다. 영화를 치밀하게 잘 만들었고 연기도 좋았는데 너무도 많은 반전에 작위적인 느낌이 들었다. 적당한 반전은 긴장감을 유지되지만너무나많은 반전은 소설같아 버린다. 과유불급 같은 느낌이 든다. 임창정의조폭연기도조금어색
소재도 참신하고 마지막에 반전도 흥미로웠음
소재는 좋았는데 임창정 사투리연기가 너무 거슬렸고 마지막 최다니엘의 배신이 뜬금없었다
소재에 놀라고 반전에 다시 놀라는 영화. 잘 만든 편이긴 하나 억지스러운 반전에 약간 거부감이 든다. 너무 복잡한 이야기를 꿈꾸다가 산만해진 느낌. 반전이 한 두 개가 아니니 끝까지 잘 지켜봐야한다.
"제가 원래 로그인까지 하면서
리뷰 안쓰는데 이건 정말 대박이군요"
악은 살아남는다? 짜증이 나는 영화
"일단 장기매매에 있어서는.... 아저씨보단 덜 잔인하다 느껴지구여...다만.. 저 중국이라는 나라가
더 무섭게 느껴지네요...
임창정영화를 개인적으로 좋아하는데...전반적으로 연기변신은 일단 성공으로...
아무래도 조연들이 좀 기존에 가벼운 캐릭터들이라 아저씨만큼 무거운분위기는 아니여라...
볼만했어여"
"선상에서까지는 좋았는데...실화를 모티브로한..교훈?사회고발? 은 아저씨가 더 강렬한듯하고
사투리를 잘몰라 임창정 연기는 상당히 좋았는데..모르겠군요..."
사회의 어두운면을 조명해서 재밌었 습니다.
이게 현실일까? ㅜㅜ 영화지만 가슴이 아프다 ㅠㅠ
끔찍한 장면보다 끔찍한 소재라는 점에서 찝찝한 영화.
흐미 쌀벌허구마이~ 실화고 뭐고 간에 재미는 별로 인 듯
보고나서 찝찝한 뒷맛은 떨칠 수 없지만 분명 강렬하다
"반전을위한반전!  재희가 살아나오는 순간  영화는 개판이 된다. 반전 전까지 8점 이라면 그이후는 1점을 주고 싶다,전반부의 좋았던 스토리와 몰입감을 중반이후 그렇게 개판으로 만들기도 쉽지 않을듯 감독의 과욕이 관객을 칠푼이로 만든 영화다. 개연성없는 반전과 배신만 없었다면 괜찮았을듯!"
"채희가 가방 지퍼 열고 살아나온 순간 그 어떤 개연성도 꽤맞출수 없는 타임킬링이 돼 버렸다. 소재가 소재인 만큼 몰입도는 상당했지만 그럴 듯한 뭔가를 말하려는 감독의 욕심이 그저 '잔인한 영화' 중 하나로 못질 해버렸네. 반면, 김기덕의 불편하고 선명한 메시지 전달이 쉬운게 아님을 다시 느낀다."
"사람이 가져야 할 덕목이 목숨이 전부는 아니고 돈이 전부는 아니다.
인간의 추악함 중 가장 어두운 면이 빛을 보려할 때 충격을 감출수 없다."
흥미진지하고 재미있더라
장기매매에 대해서 다시금 알게 됐네요..
보면서 너무 끔찍했음....이게 허구가 아니라니..........모두들 조심하세요........보구나서도 기분이 드러움......
최고
임창정 형님이 코믹쪽 연기 밖에 못해서 코믹만 찍는가 싶었는데 오해였다.
돈내고 영화보는 관객도 생각해 주셔야죠영화판에 작가가 없다더니 용두사미 끝판왕유치하기 대체 반전은 왜 집어넣었어~임창정 데려다 무슨 짓을 한거야~!!
"오랜만에 몰입해서 보았네요. 영화관에서 보았으면 더 빠져들었을것 같은 영화, 간만에 느껴보는 오싹함.."
주절이 글을 많이 쓰니 글자 제한이 있었네요. 강추.. 그냥 뭔가 볼려다가 굉장히 몰입해서 본 영화.
무섭다.... 평점이 이렇게 낮은 이유도 모르겠다..하..
하도 씹어대서 기대안하고 봤두만ㅋㅋㅋ임창정  내 기대를 져버리지않았씀이야ㅋㅋ그리고 사투리연기 실지로 경상도에 그래말하는사람억시 많음. 몰입 쵝오짱
이영화 괜춘네요.. 계속 몰입하며 봤네요
영화 완전 대박....후반부로 가면갈수록 몰입하면서 봄..... 현실에 있어선 안될 이야기지만 너무나 현실적이어서 불편한 영화
자칫 내용(소재)만큼이나 불편할 정도로 잔혹할 수 있는 영화지만 보여줄것만 깔끔히 보여주는 감독의 센스!! 다음작품이 벌써 기대됩니다!!
평점조절. 괜찮은 영화! 7점대는 너무 박하네...
영화 괜찮은데 평점이 왜이리 박한지~~~ 임창정의 사투리가 약간 흠이지만 정극도 괜찮네요. 열혈회원평점 6점대는 너무 짜다!
별 생각없이 봤다가 완전 몰입해서 봤다... 정말로 영화처럼 현실이 이럴 수도 있겠다는 생각을 하니...정말 무서운 세상이라는 생각이 드네요... 완전 추천입니다.
연기자들의 연기가 돋보였던 영화. 임창정은 역시 배우. 사실이라면 너무 무섭다. 그래도 난 RH+니 다행임...ㅋㅋㅋ 그리고흔한 A형.ㅋㅋㅋ
"임창정, 오달수..정말 대종상감이 아닐런지..오랜만에 정말 영화다운 영화 봤네요.."
임창정과 오달수의 진지(?)한 연기가 어색하지 않은...여기저기 배치한 복선들이 나름 내 뒤통수를 때렸음에 기분좋은..
끔찍하고 안타깝고 분노가 치미는....반전은예상했던 대로지만...무섭다 이세상..
맘에 들지 않은 찝찝한 소재이긴 하지만 어디까지나 주관적인거니까... 몰입해서 보긴 했지만 그거 외엔 딱히 와닿는것도 재미도 없었던것 같다..
"최악의 영화!유혈이 낭자하는영화에서 머큐로크롬 이용한거 티 엄청남.영화를 임팩트있게 이끌어가는 인물이없음. 임창정의 어색한 사투리, 배신자 역할을 하는 조달환은 꽤 중요한 조연임에도 불구하고 전혀감정을 전달하지못하고..이 영화보면서 새삼 범죄와의 전쟁에서 하정우와 김판호가 얼마나연기를 잘한건지만느낌"
그래도 국내영화치곤 스토리 구성이 잘되어 있는것 같다.특수효과(분장)이 사실감 넘치게 잘 된것 같다.참 재미있게 보았네요...
지나치고 유치한 반전이 영화 전체를 망쳐놨다.여자 장기 하나 빼는데 굳이 저럴 필요있나? 납치하면 되지...하여튼 좀 아니다
"너무나 충격적인, 하지만 한켠으론 억지스런 반전. 조금만 더 추측하기 쉽도록 실타래만 흩뿌려놓았었어도... 하는 아쉬움이 있다."
반전이 나오는 순간 너무 억지라는 생각 내용이 좀 그렇네요.
억지로 반전의 반전을 만든 영화
"하필 요즘 이런 사건으로 세상이 떠들썩 할 때
이런 영화를 보니깐 더욱 소름 돋네요 ㅠㅠ
너무 무서웠어요"
"사람들에게 경각심을 주는 영화 그리고 많은 것을 담고 있다
오랜만에 몰입해서 봤다."
"실화를 소재로 만든 영화여서 더 무서웠습니다.....
사람 목숨보다 사람의 가치보다 귀한게 과연 정말로 돈일까? 지금 우리가 살아가는 세상이 여기까지밖에 못온건지...옛날시대가 훨씬 사람사는 세상이였던것 같습니다..."
"배우들 연기..최모씨랑 여자두명 그리고 바보같은 똘마니 빼고 그럭저럭.(임창정은 잘했음)
각본이 문제...반전을 통한 집중도를 높이려 하는 의도는 있으나 너무 쌩뚱맞음.
결론은..잔인하기만 했지 돈주고 보기에는 참 아까운 영화."
장기매매로는 두시간의 영화시간을 채울수가 없어서 억지스러운 반전을 만들어낸듯 그래서 그런지 반전연기가 진짜 별로였다...내용을 다 펼쳐놓고 영화마지막 5분에 나레이션으로 상황을 정리해버리는 아쉬운 연출..질질 끄는것처럼 느껴져서 긴장감도 그닥..뭐.. 경각심을 일깨워 주기는 했네.
반전 좋았음....
판단하기 애매한 영화. 보는내내 지루함은 없지만.  반전에서의 경악은 없다.. 연출이 문제인가.
"실화라는 점, 심각한 사회문제를 끄집어 냈다는 것 외에 영화로서 그다지 잘 만들어진 작품은 아닌 듯."
마무리가 세련되지 못했다. 반전이 억지스러운 느낌
이거 뭐지? 보긴 봤는데 나만 이상한건가?
연출력이 세련되지 못하네...임창정역도 사람죽이는 쓰레긴데 졸라 갈수록 미화 시키고 ㅎㅎ 어찌되었거나....검 경찰 정치인들도 다 엮여 있을거란 생각밖에는 그렇지 않고선 이렇게 베일에 가려져 있을리가 없지. 지금 한국은 중국에 먹혔다고 봐도 과언이 아니고...개같은나라 감독의 용기에 점수를..........
"시간때우기도 힘들정도로 보기힘든 난잡한 연출력에 인물설정 병신같음..
임창정도 슬랩스틱류 코믹외에는 답이없구나..."
실화에 근거한 영화라 몰입도도 좋았고 무엇보다도 코믹 연기에서 벗어난 임창정의 카리스마 넘치나 반면 내면의 인간적인 면을 드러낸 연기도 좋았고 극적인 반전도 좋았다. 모처럼 감독의 연출과 배우들의 열연이 돋보이는 한국영화를 본 것 같다.
"마치 정리 안 된 어지럽고 지저분한 책상을 보는 것과 같은 감독의 연출력, 최다니엘의 반전 효과는 그야말로 아마추어 수준."
예전 우연찮게 본 기사.신혼부부가 중국으로 신혼여행갔다가 와이프가 납치 장기적출 당한후 발견.잊고지냈지만 그래도 은연중에 머릿속에서 맴돌던 그사건이 모티브였다는게 더욱 충격적인 영화.억지짜맞춤과 임창정의 오글거리는 사투리연기가 조금 아쉬웠지만 실화소재였기에 충격은 배가 된 영화
"영화 뒷맛이 씁쓸하구만....   장기 밀매조직에서는 비싼 장기는 팔고 나머지 살들은 먹는건가?
그렇게되면 인육의 대량 유통이 이해가 되는거죠. 인간. 남는게 없겠네."
내가본 임창정 영화중 최고다 창정님 당신도 1000만 영화 주연이 되실겁니다 조만간엔 힘내시기를
"초반의 스피디한 전개로 한걸음 앞으로, 예상못한 반전으로 한걸음 앞으로, 억지스런 상황연출로 한 걸음 뒤로, 주연배우의 사투리연기로 한 걸음 뒤로"
소재 자체가 원체 소름끼쳐 몰입도는 좋은데..개연성 부족한 반전이 좀 아쉽고 조윤희 모녀도 좀 생뚱맞다..재희역의 정지윤..여자로서 쉽지 않은 역할이었을것 같은데 박수를 보낸다.
"꽤 괜찮았습니다. 수작으로 다가서는 한 걸음이 아쉬웠네요. 그래도 준수합니다. 임창정은 역시 평균이상 밥값 해주는 배우라는 걸 다시금 느낍니다. 그리고 제발, 경상도분들 이런저런 작품마다 사투리가 어색하니 어쩌니 좀 하지마세요, 유별납니다 정말."
trash!!
배우들의 연기는 새롭기도 하고우수했으나 연출은 허접했다. 억지로 만든 반전이라는 생각이 든다. 역시 거장과 차이는 영화가 끝나고 남는 여운의 차이인듯 싶다. 다니엘 대신 조윤희였다면.... 조윤희를 너무 흐지부지 사라지게해서 감정연결이 끊겨버렸다.
"소재는 신선했지만 진짜 연출력의 아쉬움이 많이 남는다 
요즘 영화아 드라마나 사투리를 많이 소재로 쓰는데 이젠 짜증나서 못보겄네 진짜...
캐스팅미스 그리고 연출력의 아쉬움만 남는다"
나름 반전을 보여 주려 했으나 뭔가 약간 어색함이 있는 영화... 실제로 있는 일이라고 생각하면 오싹함이 남네요. 이 영화 보고 잠들었는데 악몽 꿨다는 분이 주위에 있음 ~
"경상도 사람이 보기엔 임창정 억양 오골토골 손발 오그라듬...ㅋㅋ
영화에 집중할수가없어ㅜㅠ
송강호나 하정우가 훨씬 나은듯..."
그냥 보고싶다.  임창정 연기를
나름 괜찮은데....
소재는 나름 신선했는데 연출력의 부재로 망작이 됐네. 그나마 집에서 봐서 3점
노력한 흔적은 보이나... 스릴러는 스토리의 치밀함으로 공백을 못느껴야 몰입도가 높아진다. 헐리우드 아류. 튼금없는 스토리 공백이 많다.
최다니엘 설정 때문에 망한 시나리오.배우 연기 얘기 하는게 아닙니다. 관객을 속이고 반전이라고 하면 안돼죠.
기대이상의 스토리와...먼가 찝찝함이..남는..이 더러운 느낌..
세상 순진하게 살지말라는 영화의 메세지가 너무 와닿아서 10점.
"임창정의 어색한 사투리연기, 극중 최다니엘 역활의 과한설정만 없었어도 수작이 될수 있었던 영화. 뭔 여자의 장기를 매매하기 위해 3년을 같이 산다는건 그렇다쳐도 배에서 왜 그렇게 철저히 위장했는지 이해가 되질 않는다. 어차피 배에 타지도 않았던 사람처럼 되어버린걸. 그리고 또 마지막 병원에서 왜 등장?"
음..나는 좀 이해하기 어려웠다이런게 실제로 일어나는일이라는게 믿기지않는다
"실화를 바탕으로 만든 영화. 다수를 살리기 위해 한사람을 희생해야 그것이 옳은 사회인지 아니면 살아있는 한사람의 목숨도 소중하다고 여기는 사회가 옳은 사회인지를 고민하게 만드는 영화이다.
스토리는 좋았지만 연출과 마지막 장면이 아쉽다.
생각만 하게하지 뚜렷한 결론이 없는 아쉬운 영화."
쏘우 보다 더 잔인한 영화. 반전이 충격이다.    영화의 몰입감은 높았으나..... 정말 쓰레기 같은 현실을 영화로 만들었다. 정말 쓰레기 같은 현실을 영화로 만들었다. 정말 쓰레기 같은 현실을 영화로 만들었다. 정말 쓰레기 같은 현실을 영화로 만들었다. 정말 쓰레기 같은 현실을 영화로 만들었다
보완할 점이 많은 영화
"제가 부산사람인데, 임창정씨 부산말투 서툴러요....;; 내내 그게 걸렸고, 첨 신승환씨와 1:1 장면에선 연기지도를 받은건지..신승환씨한테 얼어있는듯한 그런느낌이 들었고요..신승환씨 검색해보니..부산분이더군요..역시..좋은 소재라고 말하긴 그렇지만, 스토리는 괜찮은거 같네요. 8점줄래다 어설픈 부산연기 -1."
왜 이리 평점이 짜죠? 정말 집중하고 보게 되는 영화였는데. 반전도 볼만했고 영화 좋아요.
돈내고 볼만하다...그냥 실화라는게 무서울뿐...
생각만큼 훌륭한 작품은 아니다. 임창정의 진지 연기..시도는 좋았지만
"끝에 뭐 이런 황당한 반전을 만들었는지..참 내..반전에 목매였던 작가와 감독의 패착! 사람 몸의 장기가 돈으로 환산되는 스토리는 그렇다쳐도 장기 매매업자가 이런 인간성을 가지고 있다는게 아리송하군..사랑은 뭔 빌어먹을..스릴도 부족하고, 마지막 오상진 아나운서의 멘트로 마무리할때 아이구야..했음.."
"고어씬, 신선한소재, 반전이고 뭐고 다좋은데 엉뚱한장면(가해자들사연과 작당모의)에 시간을 많이쓰고 궁금하고 중요할 장면(피해자들 개연성과 씬)은 소흘_-  대박소재와 아이디어로 결국 그냥저냥한 영화만듦ㅠ 무자비한들에게 사연이나 잡설들이 왠말; 왜그런일을 하게됬는지는 안궁금하다고; 싸코패스는 사연있디?"
"솔직히 영화 너무 잘만들었다
보는내내 긴장하면서 봤다 
너무 잘만들어서 보고나서 먹먹해졋다 
흥행에 실패한이유는 너무 잘만들어서다 너무 잔인했기에"
"딱 3점짜리 영화,것도 축구로 치자면 120분 연장풀타임뛴 배우들의 고생이 엿보여 준 점수
BGM과 맞물리는 고전적이고 올드한 전개과정,연출자체도 미흡 시나리오 굿이라고? 노 배드 
소재,반전빼곤 배드  전반적 힘만을 강조, 잔혹한 면을 억지로 느끼게 하려함  
캐릭터로 상황해설 심정강조 직접분사 단순기법"
좋은 이야기를 임팩트 있게 끌어내지 못한 연출력이 아쉽다.
전체적인 내용이 아주 좋았다.
영화 아저씨에 살짝비치는 통나무장사가 더소름돕더라 . 실화라지만 이영화는 개허접....
"감독이 10%도 안보여줬다고 한거같은데, 참 무서운 세상이다."
범죄자들 사이에서도..최고 막장 쓰레기로 통하는 통나무 장사치를 인간적으로 묘사하려는 시각자체가 그냥 졸라 ㅆㅂ 싫다!!!
억지섞인 반전은 무리수라는 것이 새삼 느껴진다.
잔인하면서 실제 가능하리라 생각하니 스릴까지...역시 임창정 연기는 ^^
"볼만했다.. 나름 긴장감도 있고, 연출력도 그리 나쁘진 않던데~~근데 임창정은 좀 아니지 않나?"
배우들 연기 공부했다고 생각해라
"임창정의 연기가 놀랍다. 실제 일어났던 일을 바탕으로 했다는게. 정말 미치겠다.
무섭고 잔인하다. 대단한 영화다."
이영화 저영화 짜집기 한듯한 느낌이네..영화 아저씨는 잔인해도 재미라도 있지.이영화는 그냥 잔인하기만 해.영화 보고나서 찝집하고 우울해지는 영화.얼마나 찝집한지 영화보고 바로 지워버렸다.컴터안에 있는것도 불쾌하네.평점7.2 나온거 이거 뭐지???..훔 바보가 된 느낌이네.
그래... 그정도로 끝을내는 거지? 왜... 제대로 못하나? 조금만 더 상상력을 발휘하던가 발품 팔았으면 좀 더 끝장을 보던가..... 이야기가 산만하다. 장기밀매였다면 비중이 적당했어야 하는데 시나리오 다시 검토했으면 좋았을 뻔했습니다
다끝난줄알았는데... 반전이....
잔인하고 황당하고 반전은웃기고
"감독 역량의 한계가 느껴짐. 뭔가 확확 지나가는 듯하지만 개연성 없는 전개하며, 배우들의 어설픈 사투리를 끌어내려는.. 단순히 센척 하기 위해 사투리를 적용해야 했다면 정말 안타깝습니다. 임창정의 캐릭터 불분명성도 마찬가지.. 왜 갑자기 정의의 사도 역할을 하고 나섰담?  잔인하고 선정적인 장면만 기억에 남는.."
"남이면 괜찮고 아는 사람은 안된다..라는 건가 하고 보다가,, 인면수심의 작태를 비난할려나 보다 하고 주제에는 공감할 수 있었다. 소재는 좋은데 잔인함만 너무 강조되고, 조윤희 아버지 부분은 없어도 좋았을 듯... 여러모로 아쉬운 영화."
아쉽다. 하고 싶은말은 많지만 안보신 분들때문에... 안보신분들은 평점만보시고 내용은 보지마세요 야들아 영화안본사람을 위해 스포일러좀 하지마라
아쉽고 부족한 부분이 자꾸 보여서 집중이 안되는 매끄럽지 못한 스릴러...소재와 결말은 충격적.
"가슴 아픈 소재로 만든 영화네요. 임창정은 나쁜 남자인줄 알았는데.. 역시나 따뜻함이 있는 남자였군요.. 전혀 의외의 인물에서 반전이..ㅋ
영화는 중반까지도 무난했었는데 막판에 잔인한 장면이 좀 나와서 의외였습니다. 여주인공의 약간의 노출도 좀 놀랐고요. 수술하려면 당연한건가..암튼.. 중국은 좀 꺼려집니다.ㅋ"
"임장청씨, 겉은 쓰레기같은데 속은 따뜻한 남자역할 좀 그만하세요"
스토리 내용 괜찮았고 범죄 스릴러로써 배우들도 한 몫 단단히 했다. 하지만 마지막 씁쓸했던 반전때문에... 좀 아쉽긴 하다. 실화라는 사실을 알기때문에도 기분이 찝찝하다. 사람을 죽이는 걸 쉽게 여기는 몇몇 악마들. 언젠가 그들에게도 심판이 있을 것이다.
짭짤하겠네 ㅎㅎ
반전은 생각하지도 않고 있었는데. 마지막에 깜짝 놀랬네요. 임창정 사투리 어색한것만 빼면 정말 좋은 영화 입니다. 근데 좀 충격적인 내용이네요.
소재도 좋고 연기력도 좋았습니다. 보는 내내 긴장감이 감돌 정도로 흥미진진했습니다
정확히 9.5 점을 주고 싶네요
"다른지역 사람들은 모르겠지만, 부산 경남지역 출신이라면 임창정씨의 정말 어색한 사투리.. 도대체 어디 사투리를 표현한  건지.. 그냥 사투리 연기가 아니였다면 더 나았을듯..
구성에서 약간 작위적인 느낌이 있었음 소재는 좋았음"
소재는 끔찍하게 무서웠는데..그게 전부다.--; 억지 반전이 오히려 영화를 더 망친 격. 안타깝다.
"영화가 참,,반전은 넣어야겠고,,,"
또하나의 커다란 반전!!!전 재밌게 봤네요!!^^
이건 머 시나리오가 개연성도 없고...임창정 딱하게 됫네
"불쾌해서 끝까지는 못 보겠더군요...
아무리 현실이라한들...오히려 범죄집단에게 범죄행위를 가르치는 듯한 느낌..."
21세기가 되서도 인육 처먹어되고 멀쩡한 사람 장기척출해대는 더러운 짱꼴라
초보자가 만든 억지 영화
........................무서운 세상입니다.
설득력이없어요 보고나면 기분나쁘기만하고
"영화 아저씨 이후 생명을 담보로 장기밀매를 소재로 한 영화이지만
긴박감이 조금 부족한 영화 입니다.. 너무 잔인하고요
나름 최다니엘의 연기와 임창정의 연기가 볼 만 했습니다..."
먼 영화가 앞뒤도 안맞고 어설픈 전개여 머 이래. 감독이 반전은 하고 싶은데 억지로 끼어맞춰도 헛다리 제대로 짚은듯
좋은 시나리오 였을것 같은데 그에 못미치는 영화 라고 생각 한다.캐릭터와 배우들의 연기가 너무 아쉬웠고 이야기를 설명 을 해가며 보여지는 B급 이미지 영화 라고 생각 한다.
실화가 아니가 재구성한 영화입니다. 실제로도 중국 도착하자마자 아내만 싣고사라진 택시.. 몇일후 장기뽑인채로 발견된 사례도있구요. 최근엔 우리나라에 판매되는 인육캡슐도 중국에서 들어왔단 이야기도 있습니다. 소재가 과하긴해도 우리가 한번쯤은 알아야할 이야기들
잔인하다ㅡㅡ;
"근데 이게 왜 1만원씩이나?
....
보고 싶은데...가격을 다운시켜야!"
부분 부분 어색 어색 그래도 흥미 진진 짝짝짝.  불편한 현실.
아저씨 이후 끔찍한 장기밀매의 현장을 리얼리티하게 전하고자 한 공모자들.생명을 담보로 한 실체가 과연 무엇을 위해 자행되고 있는가..생명의 부활인가.포장된 돈인가..그 딜레마 속에 죄책감을 합리화 시키면서 지금도 이뤄지고 있는 잔혹한 현실에 씁쓸한 영화. 반전이 다소 미흡.개연성부족.인상깊은 오달수씨
나름굿
"현실의 아름다움을 꿈꾸며 긍정적 인생관을 갖고 있는 사람에게는 추천하기 어려우나
아.. 근래 들어 가슴졸이고 시간가는 줄 모르고 영화를 봤다는 자체에 만족 합니다.
하품 한번 안하고 오랜만에 봤습니다."
외국 산지 오래되서 한국영화 다시 보기 시작한지 얼마 안되어서...근데 잘 만든 작품 같아요. 임창정씨-맞나요?- 연기도 좋았고...근데 반전이 약간 어색했다고 해야 하나...조금 뜬금없었다고 해야 하나....그래도 잘 봤습니다.
내용은 흥미롭고 지루하지는 않지만 영화 역사상 가장 생뚱맞고 황당한 반전이라는 것에 감히 한표 투척. 아무런 복선도 암시도 없이 갑자기 툭 던지듯 튀어나오는 이 얼토당토한 반전에 어이 상실.
소재는 흥미로운데 내용은 허술. 좀 상식적으로 짜임새 있게 만들어!!!
"짜잔~! 범인은 바로 나!(데헷)
이거 뭐 쌩뚱 맞게 복선 하나 없이 황당함.
갑자기 그냥 옆집 이웃이 범인인 거랑 비슷한 당황스러움ㅋ
반전을 그렇게 하기로 미리 작정해 놓고 동기부여를 나중에 넣은 느낌이다.
연기들은 주연이고 조연이고 너무 좋았다. 임창정 사투리 어색한 것만 빼면...ㅜ
그저 연기력에 반해 8점"
"중반까지는 재밌는데 후반부부터는 스케일보다는 반전에 의미를둔영화 반전이 너무 허접하니
영화전체를 깍아내리는꼴밖에 안된 아쉬운영화라 생각됩니다 그냥 큰 기대없이 보시면 나름
재밌습니다"
여자는 목졸라 죽엿는데 어떻게 살아서 가방안에 들어가잇고 소화기로 최다니엘 뒤통수 깟으면 죽을법도 한데 다음날 멀쩡히 돌아다니고 도데체 뭔 내용이야
불편한 진실때문일까 좋은 평이 보기 힘든 영화다. 중반까지 긴장감 넘치게 잘 나가던 영화가 후반엔 반전에 반전을 거듭하며 다 죽이다보니 그렇잖아도 찜찜한 마음에 고개까지 돌리게 만들었다. 이왕 억지 반전 설정이라면 결말이라도 편안했으면 어땠을까 싶은 아쉬움이 남는다.
이런일이 진짜로 일어나나 충격이였다.......
너무 허술해용
난 충격과공포엿다.....이런일이잇다고 가끔방송에서보지만...실제로 이러캐 영화화한걸로 보니 난 나름 신선하고 충격적으로봣다....
"공모자들, 한마디로 임창정의 뛰어난 연기발전과 최다니엘의 기대를 저버리지 않는 연기에,

높은 평점을 주고 싶다. 잘 만들었다고 생각합니다."
오웬춘 사건 이후 공포심 자극해서 한탕해 보려고 급조된 기색이 영력한 영화. 시나리오도 연출도 교 훈도 급조. 출연한 배우들도 다같은 공모자들
반전에놀래고..암튼 보고나서 넘무서웟지만다들 봣으면하는영화..ㅎ
사투리 너무 어색해여
"영화자체로 보자면 썩 좋은 영화는 못되는듯. 연기 잘한다는 임창정도 사투리는 버거웠던지 영 듣기불편하고 마지막 반전은 너무 억지스러워서 놀라움이나 충격보다는 황당함밖에 안남는다. 
전체적인 스토리는 알수있었지만 세부적으로는 설명이 부족한 불친절한 영화다. 짜임새가 많이 떨어짐...."
아놔...충격?? ㅅㅂ 황당한 결말...예능프로 반전드라마 수준이다...논리정연하게 설명한다고 황당한 설정이 공감되나?? 그리고 임창정 영화를 좋아하는데 이번엔 연기가 뭔가 애매하네..암튼 기분 엿같아지는 영화...
"쓸데없는 지루한 전개에 끼워넣기식 반전,어색한 임창정 사투리...여자 가슴만 생각난다...좀더 다듬고 감독의 역량만 뛰어났더라면...여자 가슴때문에 2점더 줌"
재밌는데^^
"영화 만드는 건 자유다. 하지만 이렇게 연출하고 각본쓰면 그건 죄다. 실로""디워"",""맨데이트"" ""욕서는 없다"" 이후로 욕하려면 끝까지 보고나 욕해야지 하고 본 오랜만의 영화. 배우들은 뭔 죄냐."
"잔인함이 좀 세네...
병원 전까지가 딱 좋았다! 매력적인 소재인데 잘 못살린 것 같아 아쉽다.
영화 끝난 후 장면은 빼는게 더 좋았을 것 같다."
중국 병원에 도착하기 전까지는 정말 최고 였다. 긴장감도 있고. 병원이후 드러나는 사실들은 억지스러워 아쉽다
전라도 연기자가 경상도 사투리를 쓰면서 인천에서 ??????안습
"영화 절라 못만들었네..대사톤도 그렇고..캐릭터도 과장된 사투리 연기에..상황도..작위적이고..
에효...."
사투리연기의 어색함말고는 재미있게 봤는데....뭔가 모르게 뒷말이 영 찜찜하네...
"실제 일어날 것 같지 않은 일들이 실제 일어나는 일들을 보니 무섭고 섬뜩하다.  
뉴스를 통해 접하는 사건 사고들... 날이 갈수록 무서워지는 세상..
영화는 잘 봤는데 영화가 너무 무겁고 어두워서 뒷맛이 영....."
"배우들 열연 고생많았음.. 나름 반전도 괜찮았어요.. 다만 연출력이 조금 붕 떠있는 듯한 느낌.
암튼 볼만함."
"분명 치밀한데...매력이 없다..왜지?  실화의 느낌은 정말 잘 살렸다. 정말 그렇게 진행될것 같다.
무서운세상"
딱 6 점 딱
캐스팅 미스 ~ 억지스런 상황 설정  어디지 익숙해 보이는 스토리 라인 ~ 소재 자체는 있을법 한데  연출과 스토리 라인은 좀 아쉽다 ~
찜찜하고 불편한 이야기지만 잼있게 잘봤어요. 현실에도 저런일이 비일비재한 현실이 더 무서운세상을 느낍니다.
여주는 8천만원을 어떻게 구했지?
임창정씨 말투 저만 어색했나요? 보는 내내 어색해서...
보는내내찜찜햇던영화
끝부분에 갈수록 좀 과하다 싶긴하지만...스릴있고 긴장감있다. 진짜 저런일이 실화일지도 모른다니 너무 무섭네..
첨부터 계획적인데  다니엘이 저렇게  미친듯이  찾아나설 필요가 있었나? 그부분이  말이안됨
임창정의 심각한연기가 처음엔 어색했으나 역시 실망시키지않는배우..내내 불편했으나 몰입해서봤다.여주인공 안정된연기를 보여준듯.허나 마지막이 맘에안듬
생각보다 많이 잔인하지도 않고 반전의 반전이 계속 나와서 볼만했던것같아요
장기 밀매.. 불편한 영화
"심장 졸이면서 봤다!!! 너무무섭고 슬픈 영화 이세상에 정말 믿을사람없네ㅠ,ㅠ"
약간부족한 듯
굿
볼만하지만 남는 거 없는 찜찜한 영화. 허나 임창정 연기 굿~ 최다니엘은 배역에 어울리지 않았음.
"아이디어는 참신하나 억지 설정 너무 뻔한 내용~~ 최악의 영화~~
최다니엘 연기보면 영화 보기 싫을 정도임"
엄청  잔인함  최다니엘  연기폭이  넓구먼
장기조심 ㅋㅋ
너무 반전에만 무게를 둔 느낌이 든다.억지로 반전만을 생각하다보니 뭔가 알맹이가 빠진느낌?
"쓰레기 영화같다는..
그속에 보이는 임창정의 연기는 좋았음.. 그래서 1점을 준다.."
"소재는 좋았지만 연출력 부족인지 집중도가 떨어졌습니다, 최다니엘의 설정이 너무 작위적이다 라고 느꼈습니다 그리고 영화를 좀 더 현실감 있게 그렸다면 추적자를 능가하지 않았을까 하는 아쉬움이 남더구요, 하지만 배우들의 연기 및 영화의 긴장감은 영화를 즐기기에 충분했습니다."
불편하고 잔인한 현실.
"임창정의 감동연기를 기대했는데 ㅜ 마지막에 마지막 반전에 반전까지 ...'세상은 살기 어렵다!','세상은 무서운곳'이란 인상을 강하게 주는 영화였어요"
임창정 오달수 연기 최고였습니다.
영화진짜잘봤어용 임창정연기짱잘햏
이런 영화속에서나 나올법한 일들이 실제로 일어나고 있다는게 참.. 무서운 세상이다. 영화는 반전도 괜찮고 재밌다.
꼭 한 번 보고 싶은 영화다...무지 기대됨...달환이 연기도 보고 싶고
"해운대 에서 출연자 인사후 시청. 
영화가 끝난 후 주변의 느낌은 뭐 이런영화가 다있냐는 푸념들이 여기저기서 들려온다.
세상에 믿을만한 것이 뭐가 있을까 라는 기억만 남는다."
볼만ㅅ낭
"ocn cgv 무료상영때 보는영화,,,"
실제로는 영화에서보다 더한 것도 일어날 수 있는 일... 정말 무서웠다 ㅠㅠ 진짜 조심히 다녀야될 것 같아.. 이 영화에서의 최다니엘 같은 사람이랑 결혼하게 되면 어떡하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ벌써부터 걱정..
어이없는 반전 강박증 구성을 모의한 도모자들
잔인 하지만 많은 사람들이 봐야되는 영화 입니다.
영화는 괜찮았는데.. 마음이 편치 않더군요
이영화는 모든 주인공들이 나쁜넘이야..짜증남. 너무 섬뜩하고 인간의 어둡고 잔혹한면만 극한으로 보여주는 영화!  그래도 임창정 연기는 꽤 괜찮더라...맨날 코믹연기만 보여주다~~
이 영화가 잔인하지 않았다면..대부분의 사람들은 이게 실제로 있는 일이었구나 그저 생각만하며 설마 난 아니겠지..라는 안일한 생각을 갖게되는 오류를 범했을 것이고..사람들의 경각심을 일깨워주지 못했을것이다 잔인하고 사실적인 묘사를 하지 않았다면..그런일을 당했던 사람들의 두려움과 고통은 아무도 몰랐을거다
"악마를 보았다 보다 더 징그럽더라 해서 걱정 많이 했는데  솔직히 괜찮았음 . 
임창정 연기변신 대박 , 2시간 내내 숨죽이며 본영화, 반전 대박"
역시 임창정... 을 외치게 된 영화입니다. 잔인하긴 하지만 도둑들보다 재미있었던 영화였습니다.
반전이 살렸다~~
"저는 이영화를 보지는 않았습니다. 배우들이야 연기를 잘 하셨겠죠, 그런데 저는 이 영화를 만든 목적이 궁금함니다. 이야기의 소재가 단순히 스릴감, 반전을 느끼기 위해 사용되기에는 중요한 문제이지 않나 싶습니다. 제작자의 의도는 아니었더라도 관객들이 받을 영향은.."
"원래 스릴러를 잘 못보는 편이라 보는내내 너무 무서웠습니다..
그래도 배우진들 연기도 다 잘하시고...마지막 반전에 깜짝 놀랐습니다....ㅋㅋ"
영화 본지 쫌 됐는데 후유증 장난 아님..무서워ㅠ 여기 나오는 배우들 다 다시 보게 됐어요 연기들이 어휴~대박입니다요
반전 때문에 볼만 합니다.. 마무리가 좀 더 완벽했으면 싶은 마음도 있고
광해 짱
임창정 연기 잘하네요 잔인해서 눈 찡그리고 볼 부분이 중간중간 있었음
반전때문에 글쎄....................올씨다
"영화 보는 내내 정말 한번도 긴장을 늦출 수 없었네요.  정말 오랫만에 영화다운 영화를 본 느낌
연기자들 연기도 정말 짱..  우와~~  대~~ 박..   광해가 마음속에서 지워짐.."
임창정의 연기가 좋았네요 ^^ 다만 여성분들이 보시기 좀 잔인한게 있는게 좀 그랬습니다~
"영화의 힘이 대단해...거기에 임창정의 연기까지,올해 스릴러 영화중의 최고"
역시... 임창정... 살아있네... 그 동안 연기의 진수 코미디의 정수를 찍었던 임창정의 연기...... 내공이 있었네여... 그 동안 비주얼에 밀려... 코미디 이외 장르 주연에서  밀려야만 했던...잘 봤습니다.
반전 최고 몰입도 최고 긴장감 최고 수준 높은 연출로 김홍선 감독의 다음 영화가 기대된다
영화 시작부터 마지막까지 불편한 마음을 끝까지 유지한채로 무엇을 말하려고 하는지 세상의 어두운 일면을 통해 전해주려는 메세지는 커녕 그냥 어두운면을 적나라게 보여준 영화. 보고 나올 때 속이 불편한 영화. 그래서 0점인 영화.
우울해지네
범인은 최다니엘!!!
꼭 보세요 이게 현실입니다 세상이 점점 너무 무서워지네요 인간의 악함과 세상 살아가며 진짜 중요하고 소중한게 무언지 한 번 더 생각하게 하는 영화네요
잼나요...^*^
반전에 반전 재밌어요~배우들에 연기력도 너무 좋구요
재밌어요.슬프기도 하고 스릴도 있고...시간가는줄 모르고 봤네요
감독과 시나리오 작가가  두배우의  발연기땜에 울었을거  같은 안타까운 영화 ~~~캐스팅미스~~~비추~~~
배우들의 연기력이 살려냈네요
어떻게 관객들이 자발적으로 평가를 해서 그 결과를 공유해야 하는 평점 사이트도 조작을 하나? 아무리 먹고 사는 것이 중요해도 양심이 있어야지. 관객은 소비자임. 영화는 상품이고. 소비자들의 자체 평가 결과를 조작해서 좋지 않은 상품을 사게 하는 것은 사기임. 어쩌다가 한국이 이렇게까지 양심없는 나라가 되었나?
"임창정의 진지함과 소재가 잘 어울렸다~스토리가 별로였다는 사람들도 있는데 이건 배우들의 연기로 커버되는 영화였다. 개인적으론 스토리도 나름 흥미진진했다. 잔혹한 소재는 영화의 주제상 어쩔수 없는 부분이고, 이걸 받아들이냐 못 받아들이냐 영화를 보는 관객에게 달렸다..."
"잔인함 그리고 엉성한 구성, 어색한 우연등으로 별로입니다."
아~임창정~주연이 잘하니 조연도 모두 살아난다는~
역시 임창정~쉽사리 잊혀질영화는 아닌것같아여
반전 돈아깝지않다
"그럭저럭..잔인한 볼거리만 있는 영화?

디테일한 스토리 전개가 아쉬움."
보는 내내 소름돋음 몸이 차가워질 정도 케스팅한 연기자들 연기 너무 잘하시더군요 화이팅
불편했던 진실.. 보고난 후 세상이 무서워졌어요. 임창정 캐스팅은 훌륭한 선택!
"임창정. 그 만이 해 줄수 있는 연기력으로~~ 다른 이미지 쏙 뺀 영화..
잘 봤습니다. 무섭고,  두렵고,  집에 오는길이 영화가 아직 끝나지도 않은 것 처럼~~
돈이라면  인륜도 천륜도  저 버리는 세상속에서 그래도 정의가 있고, 반전을 보여준 영화.."
허술한면도 보이지만 흡입력있게 나름 괜찮은 영화
임창정 연기변신 기대됩니다.
잘볼게요 ㅎ
이번에 관람하러 갑니다^^ 개인적으로 임창정씨를 좋아해서 넘 기대중이에요!
"대박......
무섭고 무섭고 잔인하고... 알아야 할것 같아서 본 영화인데...
무서워 ㅠㅜ
스토리전개가 루즈 하지 않고 긴장감을 계속 가지게 만드는 영화.
반전의 반전의 반전 ......멘붕까지.
임창정의새로운 모습!"
임씨는 그냥 얼간이 찌질이 역할이나 하세요. 무슨 연기변신은 개뿔.
이번에 보러 가려고합니다 기대되네요.ㅎ
기대됩니다
임창정의 연기변신  좋았습니다
임창정의 비롯한 연기자들의 연기 굿
임창정씨의 명연기를 너무 보고싶습니다!!!
한순간도 긴장하지 않을수 없을것 같습니다. 기대됩니다.
무서워요
완전 재밌습니다 화끈한 결말
"창정이형 화이팅, 이미지 변신굿"
재밌게 봤습니다.
"보고싶어요. 입소문도 좋고, 배우들의 열정이 엿보이더라구요. 소재는 끔찍하지만, 실화라서 더욱 땡기네요."
